Repository: tanktanktank/HSC
Catalog: coiuntrade-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# toggle_sub_index
source: Switch sub indicators
zh_hant: 切換副圖指標

# ratio_24
source: 24h chg%
zh_hant: 24小時漲跌

# period_time_sharing
source: Line
zh_hant: 分時

# period_time_3m
source: 3m
zh_hant: 3分

# period_time_5m
source: 5m
zh_hant: 5分

# period_time_15m
source: 15m
zh_hant: 15分

# period_time_30m
source: 30m
zh_hant: 30分

# period_time_1h
source: 1h
zh_hant: 1小時

# period_time_2h
source: 2h
zh_hant: 2小時

# period_time_4h
source: 4h
zh_hant: 4小時

# period_time_6h
source: 6h
zh_hant: 6小時

# period_time_8h
source: 8h
zh_hant: 8小時

# period_time_12h
source: 12h
zh_hant: 12小時

# period_time_1d
source: 1D
zh_hant: 日線

# period_time_3d
source: 3D
zh_hant: 3天

# period_time_1w
source: 1W
zh_hant: 週線

# period_time_1M
source: 1M
zh_hant: 月線

# index
source: Indicators
zh_hant: 指標

# line_drawing_tool
source: Drawing
zh_hant: 畫線工具

# flowing_water
source: Orders
zh_hant: 資金流水

# tip_hello
source: Hello，
zh_hant: 你好，

# face_ID_unlocked
source: Using Face ID to unlock
zh_hant: 面容ID解鎖

source: Face ID Login
zh_hant: 面容ID登錄

# face_ID_login_tip
source: Using Face ID to Login
zh_hant: 點擊進行面容ID登錄

source: Touch ID Login
zh_hant: 指紋ID登錄

# touch_ID_login_tip
source: Using Touch ID to Login
zh_hant: 點擊進行指紋ID登錄

source: Password Login
zh_hant: 密碼登錄
